no data 역대 최다 득점자
Harry Souttar (Australia) - no data
출전: 36 | 골: 11 | 도움: no data
Mark Viduka (Australia) - no data
출전: 43 | 골: 11 | 도움: no data
Dave Harding (Australia) - no data
출전: 45 | 골: 11 | 도움: no data
Jackson Irvine (Australia) - no data
출전: 76 | 골: 11 | 도움: no data
Mitchell Duke (Australia) - no data
출전: 45 | 골: 12 | 도움: no data
Scott Chipperfield (Australia) - no data
출전: 68 | 골: 12 | 도움: no data
Jack Hughes (Australia) - no data
출전: 9 | 골: 13 | 도움: no data
Paul Trimboli (Australia) - no data
출전: 40 | 골: 13 | 도움: no data
Mark Bresciano (Australia) - no data
출전: 84 | 골: 13 | 도움: no data
Frank Parsons (Australia) - no data
출전: 5 | 골: 14 | 도움: no data
Judy Masters (Australia) - no data
출전: 10 | 골: 14 | 도움: no data
Frank Farina (Australia) - no data
출전: 67 | 골: 14 | 도움: no data
Mathew Leckie (Australia) - no data
출전: 79 | 골: 14 | 도움: no data
Eddie Krncevic (Australia) - no data
출전: 35 | 골: 17 | 도움: no data
Ray Baartz (Australia) - no data
출전: 46 | 골: 17 | 도움: no data
Harry Kewell (Australia) - no data
출전: 58 | 골: 17 | 도움: no data
Aurelio Vidmar (Australia) - no data
출전: 53 | 골: 18 | 도움: no data
Graham Arnold (Australia) - no data
출전: 56 | 골: 19 | 도움: no data
Joshua Kennedy (Australia) - no data
출전: 36 | 골: 20 | 도움: no data
Gary Cole (Australia) - no data
출전: 40 | 골: 20 | 도움: no data
Mile Jedinak (Australia) - no data
출전: 79 | 골: 20 | 도움: no data
Brett Emerton (Australia) - no data
출전: 95 | 골: 20 | 도움: no data
David Zdrilic (Australia) - no data
출전: 31 | 골: 21 | 도움: no data
John Kosmina (Australia) - no data
출전: 60 | 골: 25 | 도움: no data
Attila Abonyi (Australia) - no data
John Aloisi (Australia) - no data
출전: 55 | 골: 27 | 도움: no data
Archie Thompson (Australia) - no data
출전: 54 | 골: 28 | 도움: no data
George Smith (Australia) - no data
출전: 13 | 골: 29 | 도움: no data
Damian Mori (Australia) - no data
출전: 45 | 골: 29 | 도움: no data
Tim Cahill (Australia) - no data
출전: 108 | 골: 50 | 도움: no data